Boss Zhou, quel honneur
As-tu apporté l'argent ?
Zhiyi
Sœur Zhiyi
Libérez-la d'abord
Je veux voir l'argent en premier.
Chef
Le montant est hors
Zhou Zhiyi, que voulez-vous dire ?
Tu te moques de moi ?
Il s'agit de l'ensemble des fonds de réserve de l'entreprise.
Le temps était trop court.
Je n'ai pas pu réunir le reste à si court terme.
Je te donnerai le reste plus tard.
Plus tard, n'est-ce pas ?
Allez
Faites-la souffrir un peu, sa petite chérie.
Hé, ne bouge pas
Ne le faites pas
Arrêt!
Voyons voir qui est assez audacieux
Pour porter la main sur mon peuple
Hmph
Zheng Nanfeng
Tu as vraiment un don avec les femmes.
Tant de filles sont venues te sauver
Chen Shaoming
Tu n'avais pas envie de me voir ?
Il y a dix ans, Sanjiao Tun à Shengang
Toit de ruelle
Avez-vous oublié ?
Tu es la treizième sœur
À l'époque, tu as arrangé les choses entre ma sœur et moi.
Je l'ai payé très cher.
Avez-vous oublié ?
13e sœur
Je vous le dis
Voici Haicheng
Pas Shengang
Se venger ne sera pas si facile.
Cela fait dix ans
J'avais en fait tourné la page.
Je n'aurais jamais cru que tu oserais encore t'en prendre à mon peuple.
Votre peuple ?
Que représente cet enfant pour vous ?
Aucune idée de qui il est
C'est mon fiancé
C'est votre fiancé ?
Ru
je te connais
Merci de prendre soin de lui ces derniers jours.
Mais je vous le dis
Zheng Nanfeng ne peut être que le mien
Toi
Je t'avais dit de rester à Shengang.
Mais tu refusais d'écouter.
Vous avez insisté pour rester ici à Haicheng
Vous connaissez maintenant les conséquences, n'est-ce pas ?
je
Quoi ?
Tu es encore obsédé par
Zhou Zhiyi, n'est-ce pas ?
Je vous le dis
Reviens à Shengang avec moi, docilement.
Ne revenez plus
13e sœur, je pensais que tu
ne viendrait pas me chercher
Bébé
Comment pourrais-je supporter de te laisser souffrir ?
Qu'attendez-vous encore ?
Détachez-le
On se sépare juste parce que tu le dis ?
Voici Haicheng
D'ailleurs
Comment m'avez-vous appelé ?
13e sœur
Tu as même oublié comment m'adresser la parole.
Épouse
Voilà qui est mieux.
Si vous ne dénouez toujours pas,
ne me force pas à me retourner contre toi
Délier!
Qu'est-ce que vous attendez encore là ?
Délier
Détachez-le
13e sœur
J'ai déjà laissé partir ton mari
Que voulez-vous de plus ?
Chen Shaoming, je sais que Haicheng est ton territoire.
Rendez-moi service aujourd'hui
Notre bœuf
s'arrête ici
À partir de maintenant, Hongxing et toi, évitez-vous l'un l'autre.
De retour à Shengang, vous êtes toujours le bienvenu.
Mais si vous vous en prenez encore à mon peuple,
Ne m'en veuillez pas si je me montre impitoyable.
Chen Shaoming
Je t'attends à Sanjiao Tun
Je te ferai découvrir des affaires vraiment importantes plus tard.
Allons-y
OK, compris
J'irai sans faute
Aller
Ralentir
Chef
Comment la 13e sœur peut-elle être aussi badass ?
Allons la neutraliser
La faire tomber, mon œil !
Es-tu un idiot ?
C'était trop risqué.
Regarde, j'ai les mains toutes moites.
Quel est le passé de la 13e sœur, au fait ?
Regardez comme ces gars-là avaient peur !
Ils n'osaient même pas respirer
Frère
Tu es vraiment trop cool !
Cette treizième sœur Hongxing, c'est ta fille
Tu laisses vraiment des traces partout.
Comment pourrais-je connaître une 13e sœur ?
N'était-ce pas Ru Meng déguisée ?
C'est sœur Zhou Zhiyi qui me l'a rappelé.
Cela signifiait que le patron avait offensé une grande patronne
J'ai posé la question et j'ai découvert
Celle qu'elle a offensée
était la 13e sœur de Shengang's Sanjiao Tun
Alors je l'ai imitée et j'ai pris sa place.
Heureusement, aucun d'eux n'avait vu la 13e sœur.
C'est comme ça que j'ai réussi.
Non, Ru Meng
Ton jeu d'acteur est vraiment excellent aussi.
Tu m'as vraiment frappé fort.
Oui, tu as particulièrement bien joué.
Surtout la partie fiancé-fiancée
Sœur Zhou Zhiyi
J'ai fait tout ça juste pour tromper frère Ming.
Salut, 13e sœur
Vous ne m'avez pas seulement sorti, moi et frère Feng, de là.
Vous avez même récupéré votre argent.
Vous avez mérité un crédit important cette fois-ci
Nous ignorons simplement s'il ira à Shengang.
Ne le poussez-vous pas dans le feu ?
Quelle indécence !
Hahaha
Je ne m'attendais pas à la portée de Zheng Nanfeng
pour s'étendre jusqu'à Shengang
Même frère Ming a été renversé par lui
J'étais déjà surpris lorsqu'il a entrepris des rénovations.
Ces articles de premier choix, rassemblés du monde entier.
Une liasse de billets ne suffirait pas à tous les rassembler.
Il a vraiment des relations partout.
Et à chaque pas, il reste devant moi
Je n'ai pratiquement aucune chance de gagner
Sœur Rong
Que dites-vous?
Que devrions-nous faire ensuite ?
Nous avons tout perdu
Et Zheng Nanfeng
est actuellement au sommet de sa puissance.
Avec quoi ai-je pour le combattre ?
Je suis fatigué aussi
Dites aux frères de se disperser
Non
Nous ne vengerons donc pas le Boss ?
Si vous comptez les jours
Il est en prison depuis un an maintenant, n'est-ce pas ?
Disons que c'est une leçon de vie pour lui.
Peut-être quand il sortira
il se maîtrisera
Hé
Où vas-tu?
Je te prends en stop
Zheng Nanfeng
Si vous voulez m'humilier
alors vous avez réussi
Pourquoi t'humilierais-je ?
Montez dans la voiture
Que voulez-vous dire exactement ?
L'expérience professionnelle que vous avez rapportée de l'étranger
A déjà surpassé la plupart des habitants de Haicheng
Cela ne signifie plus grand-chose
Je quitte Haicheng
Départ de Haicheng
Vous pouvez le supporter ?
L'entreprise va fermer.
Rien dont je ne puisse me séparer
Si vous n'abandonnez pas
Je vous aiderai à redresser votre entreprise.
Pouvez-vous m'aider ?
Alors pourquoi pas
Je t'ai donné du fil à retordre avant
Pourquoi m'aidez-vous ?
Je peux le dire
Tu es différent de ton frère
Vous pouvez encore changer
J'ai un plan
Ça s'appelle « Réduire les prix ».
J'avais prévu de le lancer le trimestre prochain.
Je te le donnerai
Baisser le prix
Elle exploite la volonté des gens
psychologie de la conclusion de petits contrats et de la croissance virale
pour le transmettre et amener d'autres personnes à le faire
Si cela fonctionne bien
En très peu de temps
Votre base d'utilisateurs
pourrait se multiplier géométriquement
C'est incroyable ?
Il y a encore bien d'autres choses extraordinaires
Ceinture de sécurité
Parlons-en en chemin.
je te connais
Merci de prendre soin de lui ces derniers jours.
Mais je peux vous dire
Zheng Nanfeng ne peut être que le mien
Tu penses encore à Zhou Zhiyi
N'est-ce pas ?
Tu as même oublié comment m'adresser la parole.
Épouse
Sœur Zhiyi, j'ai fait ça juste pour tromper Frère Ming.
Oh
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
De quoi parles-tu?
Je rentre chez moi
Qu'avez-vous fait ces derniers temps ?
Oh
Je suis allé dans une agence immobilière Xiejia.
N'avais-je pas accepté de les aider à reconstruire l'entreprise ?
Ru Meng, ces jours-ci
Qu'a-t-elle fait ?
Ils organisent une grande émission de recrutement d'actrices.
Elle s'entraîne avec le groupe ces derniers jours
Elle doit participer à la compétition ; c'est extrêmement chargé.
Mm
Ça va
Mademoiselle Zhou
Tu ne me fais pas confiance ?
ou un manque de confiance en soi ?
Si tu ne jures pas, comment pourrais-je le savoir ?
Je jure
Moi, Zheng Nanfeng, dans cette vie
N'aime que Zhou Zhiyi
Ça va maintenant ?
Je ne sais pas pourquoi
Mon cœur bat si fort ces derniers jours
Nanfeng
Désormais
Nous
Qui est-ce?
Il y a quelqu'un, tenez-vous à carreau.
Épouse
Je suis de retour
Bien sûr, oui
Tu me manques
Dès que le crépuscule tombe
La brise du soir se lève
Tu me manques
L'énigme de la vie
Essayez de ne pas le voir clairement
Fermez les yeux
Ne répondez pas
La brise nocturne souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
Ce soir, mes enfants, ne pleurez pas en secret.
Ne pleure pas en secret
La brise nocturne souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
Alors que la nuit tombe et que les étoiles apparaissent,
Endormez-vous doucement
Sentez la brise du soir